OLÁ 

para usar o sistema do banco faça os seguintes passos:

1# Crie uma conta no botão cadastrar 
   Escolha o modelo e tipo do banco logo após coloque seu NOME.

2# Logo após cirar sua conta volte para a tela de login e digite o numero
   da sua conta que foi cadastrada exemplo numero 0 .

3# logo apos logar digite seu deposito e proveite!
   obs:nosso banco possui uma taxa em suas tranferencia.
   exemplo: saldo 1000 tranferencia de 500 vc ficara com 499.8
   para transferemcia digite o valor e o numero da conta desejada exemplo numero 1 .	
	